action när det faktiskt kommer leda till
att de måste ta action mot hans även
hans egna bästa vänner liksom som han
ser upp till så mycket.
Ehm
eh
An är du nervös? Inte donationen av An
arga.
>> Det ska tilläggas där att det uppkom
filmer där ett barn berättar om sin
utsatthet,
sin pappas utsatthet, blod och annat.
Mm.
>> Det kom smär någon skulle bankas med ett
för att det är bara sig själv man skadar
om man gör sig illa med det.
>> Men det är väl att att de är rädda för
att någon ska liksom eh ta efter och
göra det han gör och sen går åt helvete
eller någt. Det kanske något sånt, jag
vet inte vad de är ute efter. Men
>> Ja,
men det
>> och det är ju snarare ett tecken på att
YouTube har ju slagit slint i huvudet på
vissa människor.
>> Ja. Ja. Vissa människor klarar inte av
när det blir när man blir för stor.
ingen granskning längre överhuvudtaget
utan då är det ju liksom ja men vi vill
ha de här två till target. Eh, vi kommer
att gå över lik för att få det
narrativet vi vill och då har man en
helt annan kontakt med de övriga
inblandade på ett väldigt obehagligt